Episodio 47
¿Por qué te ves tan enojado?
Conocí a mi hermana hoy.
¿Por qué la mencionas?
ella ha sido reducida
a venderse en un club.
Es verdaderamente vergonzoso.
no puedo creer
La defendí mucho antes.
Esta mujer despreciable
es simplemente inútil
y no tiene vergüenza.
Si hubiera sabido esto,
debería haberla estrangulado
cuando ella nació.
kaden,
¿Qué pasa?
Quizás me enojé demasiado antes.
Me duele un poco el estómago.
kaden,
¡Kaden!
¡Alguien, ayuda!
kaden,
¿estás bien?
¿Cómo está ella?
Tiene una angustia profunda que es difícil de
liberar.
Es una enfermedad mental.
Ella ya no puede ser provocada,
especialmente psicológicamente.
Mejor déjala quedarse en el hospital por un tiempo.
y organizar algunas sesiones de asesoramiento.
Está bien, lo pensaré.
¿Qué?
¿Dijiste que Kaden tiene cáncer de hígado?
¡Eso es imposible!
No ha habido ninguna señal antes de esto.
Los síntomas de la enfermedad hepática en las
primeras etapas suelen ser menores.
Para cuando el cuerpo
comienza a mostrar síntomas claros,
en su mayor parte ha progresado hasta la etapa media
o tardía.
Entiendo cómo debes sentirte.
Pero lo que necesitamos en este momento
es encontrar una manera
para mantener su condición bajo control.
¿Cómo se le puede tratar?
El mejor tratamiento para él es
para recibir una cirugía de trasplante de hígado.
En los próximos días, los familiares cercanos
ven aquí para hacer una prueba de coincidencia.
¿Para encontrar una coincidencia?
Oh cierto,
esa pequeña perra Jessa probablemente
Puede darle su hígado a Kaden.